好這位同學都已經讀完了這一份
我想請問大家
請問呢 這個是什麼樣的文章？
是
日文嗎？
書名文章
什麼？
是什麼文憑？
我們學說是說明文
其他的有不一樣的答案嗎？
這是一個書名文的文字 沒錯
那這一個呢就是在說一個戒音權他這個決
策的工作的內容
還有一些他的介紹跟介紹這個職業的部分
所以他是一個說明文的能力
那麼現在我想要請問
這一個作文是在說配合美國的
那我們要怎麼成為一個好的配樂
來
我們現在呢
就從文本裡面呢去找一下如何要成為一個
好的 多音樂這個顏色
然後呢
請你記錄在平常本年
的一生 你的小組同學說一下
一樣 從後面來這些
故事
會是
到明天 時
間
就是成果
好 來 各位同學
請告訴我怎麼樣成為一個好的黑莓
小茜
的
導演
是什麼意思
也怪
嗎？
角色的角色
所以就是有一種特色
不同的對不對？
一個多表
還有聽懂嗎？
我們來這樣同學剛剛發表的是
我們要先來賞析不同的一些文章啊
然後跟內容可以增加自己的不同的那個
更多不一樣的可以融入這些劇本裡面的能力
再來還有一些聲音的特色
這一個特色呢裡面都會有開發不同的聲音
以及藝人要也不是多種角色的一種曲調出現
接下來我到了語調這個部分
是要把字字東奔
內容有提到有小男孩小女孩還有腦袋對不對？
那這三個呢比較不太一樣
然後就會有一些要讓你不同 有一種
幻換種方式敘述的氫跟種方式
強弱
再來情感的部分
然後融入在這一個角色裡頭蠹於他一些情感
然後一些感情以及你的心情
所以呢
會有呼吸 呼憂 對不對？
彷彿喜不優的部分就會再
來我們最重要的就是我們一開始有說到的
保養喉嚨 對不對？
保養喉嚨有進行
請問一下 弟弟 晚餐他靜靜的
是哪裡的？
部分
的那個
人
很好這些都是我們買這個步驟
裡面還有另外一系列的部分
再來就是最後面有收到的情誼練習之外
跟小有不同的語言 脫電視
不同國家用不同的圓在進行更多的配音神
經會好那這些呢都是我們好的邊緣表現
好那接下來呢
我們要進來看到這一塊的個人的標題
這個標題呢叫做人生
又是就是細 對不對？
要請問一下那個人生的生
為什麼就是對王子
來說
的知識
人生是一個出生的生命 就
是他是把這個聖嬰的生
長
然後呢 變成了這一本生對不對？
還有嗎？
是不同的答案
背
好在這一塊 我剛黑人的角色
越來敘述對不對？
那裡面呢就是用聲音讓他說到人生就是信
所以呢
在這個地方他用了一個修辭叫做雙關的修
辭一個詞代表有兩個意義的意思推翻
讓情地
現在再走一走
在文本中還有哪些雙方的兄子嗎？
我們請你寫下來
即使下來
雙關
的特質
不喜歡
什麼
臺中同學有人被找到其他的社會相關的地方
那這裡這個聲音怎麼代表？
你在哪裡
還有嗎？
現在
請問他的孫子
我是哪一個聲音
的？
一生的文字
表演
還有
自己
來
這三個地方是我們的雙關一生生活我們生活
日常平常
我們在我們生活當中
這裡呢他利用了生意的身代表
現在告訴我們大家 告訴我們
電音員的生活日常
那第二個現身說法
現在中把他原本應該是用身體來說這
個健身說法
那他以毅利用門的一個聲音的聲一要用聲
音來表達
這個配音樂的角色
跟最後一個生意生的表演工作
因為他一生都是用他的
聲音對不對？
利用他的聲音來進行表演這件事情是他是
一生的聲音一樣這三個地方都運用到你
雙關這4號
請問你們 請問在最後的文本都必在有
一句話是
聲音的
話就是喜歡聲音
沒有 那是那麼多把字意思
或者是
從數語 角色 生命 還有嗎？
這一
變化出
來的聲音之間
這些都是
魔法可以音樂的部分
他是一個飛到你具備好像聲音角色
然後讓你成員這樣有魔法能力的背音
的魔法是
好
那這一節課我們就像到這裡
今天怎麼樣的時候能夠完成實作的第六個
意見
好 謝謝
校長 有主任
謝謝
好 謝謝大家